2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, 
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, 
какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

Ответ: Страница (заглавная) сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из небольшого блока "шапки" сверху, 
небольшой боковой панели, довольно объемного основного блока с контентом посередине 
и небольшого блока с "подвалом" снизу рассматриваемой страницы.

"Шапка" представлена в виде нескольких заголовков с небольшим описанием (определением, назначением сайта), 
небольшой картинкой - логотипом сайта и ссылок, в том числе ссылок в виде закладок ("Заглавная", "Обсуждение", 
"Читать" и т.п.). Данный блок расположен сверху, продольно вытянут и занимает небольшую часть страницы.

Боковая панель, расположенная вертикально по левому краю страницы, почти во всю длину страницы, 
содержит ссылки с основными пунктами содержания сайта, благодаря которым посетители понимают 
что и где расположено на сайте.

Основной блок с контентом занимает большую часть страницы и располагается по центру, обрамленный сверху "шапкой", 
слева боковой панелью и снизу "подвалом". Данная область представлена в виде двойных колонок с разграниченными 
ячейками, в которых содержится различного рода информация, статьи, обзоры, новости, картинки и какие то иные 
графические объекты, а также ссылки.

"Подвал" расположен в самом низу страницы и также как "шапка" имеет альбомную ориентацию, содержит информацию 
в виде текстов и ссылок о разработчиках и создателей сайта, а также ссылки, дублирующие некоторые пункты из боковой
панели (видимо это сделано для удобства пользования сайтом, чтобы после прокрутки вниз не нужно было бы 
возвращаться к верхней части страницы).

